К этому моменту вы уже должны
изменить алгоритм submitOrder
и добавить алгоритм displayMessage
в основное тело.
Прогоните его на вашем устройстве.
Снаала, я собираюсь изменить Quantity, и
после этого нажать кнопку Order.
Приложение показывает price как free.
Это и есть ответ на первый вопрос.
При нажатии на кнопку ORDER текстовое
поле price сейчас покажет Free.
Во втором вопросе мы говорили
о создании строковой переменной
в алгоритме submitOrder.
Хоть раньше мы не видели код
для строковых переменных,
я просила догадаться какое
у переменной имя и значение.
Ответ таков, что у имя переменной -
priceMessage, а ее значение - Free.
Чтобы понять как получены
ответы, рассмотрим подробно как
мы создаем строковые переменные.